Halo semuanya, sudah lama tidak berjumpa.
Aku Yumeno Aika, mantan penyiar berita.
Sepertinya ini pertama kalinya aku tampil lagi di depan kalian sejak aku mengundurkan diri.
Kali ini, aku ingin mengungkapkan alasan yang sebenarnya... kenapa aku berhenti menjadi penyiar.
Trendout, perusahaan teknologi generasi baru, telah mengumumkan ekspansi besarnya ke pasar Asia.
Sebagai langkah awal, mereka akan membuka pusat pengembangan baru di Singapura bulan depan.
Rencananya, mereka akan memperkuat rekrutmen lokal dan menambah jumlah karyawan menjadi sekitar 500 orang dalam tiga tahun ke depan.
Langkah ini sangat serius, bahkan mencakup antisipasi terhadap risiko gempa bumi.
Pemanfaatan area atap gedung juga ramai dibicarakan karena dianggap bisa membantu meredam kebisingan.
Sekian laporan langsung dari lokasi.
Ada sesuatu yang ingin aku sampaikan secara langsung kepada kalian semua.
Yaitu tentang alasan pengunduran diriku.
Alasan resminya dari kantor adalah karena masalah kesehatan.
Memang benar kondisiku sedang menurun, dan sampai sekarang aku masih merasakan efek sampingnya sehingga belum bisa kembali bekerja.
Awal mula aku jatuh sakit adalah karena...
Soal pelecehan seksual yang kualami.
Waktu masih jadi penyiar, aku mengalami pelecehan seksual.
Pelecehan itu terjadi berkali-kali. Pelakunya mulai dari pihak sponsor,
rekan sesama artis, sampai atasan yang sangat kupercayai.
Mungkin ada yang mengira aku cuma mengada-ada,
tapi kenyataannya, aku punya semua bukti pelecehan tersebut.
Semua buktinya ada di dalam sini.
Ini kurekam diam-diam saat aku merasa terancam.
Meski sangat memalukan, aku ingin kalian
semua menontonnya demi mengubah dunia.
Pertama-tama, mari saksikan cuplikannya bersama
mantan pemain sepak bola di sebuah acara olahraga.
Kerja bagus hari ini.
Cepat juga, ya.
Soalnya hari ini ada acara ramah tamah buat
program baru, jadi aku nggak boleh sampai telat.
Lho?
Aku nggak dikasih tahu.
Apa?
Semuanya nggak datang. Maksudnya?
Nojima tadi kasih tahu,
yang lain tiba-tiba ada kerjaan mendadak,
jadi mereka nggak bisa datang.
Cuma berdua?
Iya. Cuma berdua saja. Itu...
Jangan diteruskan.
Biarpun cuma berdua, ayo kita minum-minum seru saja.
Oke. Minumannya sudah ada. Mau minum apa?
Apa pakai ssamjang saja ya?
Gimana ya, ada bir nggak? Kalau gitu aku juga. Bir?
Iya.
Cheers.
Enak, ya. Kamu suka minum?
Iya, suka.
Baguslah. Ayo kalau gitu.
Lagi sibuk, ya?
Iya, syukurlah banyak kerjaan.
Program barumu juga sudah mulai, kan?
Pasti sibuk. Kamu nggak kerja bareng Nojima-san?
Aku kerja bareng dia. Oh, ya?
Dia orang baik, ya.
Iya.
Bayinya lucu banget, sih.
Rasanya seolah Samjang yang punya acara bayi itu sendiri.
Nggak juga, kok.
Lucu banget, ya.
Iya.
Minum berdua begini rasanya baru pertama kali, ya?
Iya. Padahal biasanya kita minum ramai-ramai.
Kebetulan hari ini yang lain nggak bisa datang.
Aku senang. Akhirnya kita bisa ngobrol banyak hal.
Aku juga senang.
Terima kasih. Kamu kok tegang gitu?
Soalnya kita jarang banget minum berdua.
Masa, sih?
Tadinya kupikir kita bisa saling ngobrol.
Nggak usah sungkan begitu.
Mumpung ada kesempatan.
Nggak usah terlalu dipikirkan.
Santai saja.
Duduknya nggak usah kaku gitu, santai saja.
Bukan begitu maksudku.
Terima kasih.
Lagi minum, nih.
Bagus, dong.
Santai banget.
Terima kasih.
Ayo, minum lagi. Eh, tahu nggak...
Kamu lucu banget, lho.
Pasti banyak yang naksir, kan?
Enggak juga, kok.
Di kantor pun kamu populer banget.
Banyak rekan kerja dan senior yang deketin kamu.
Enggak, kok. Kamu sibuk, sih.
Nih.
Iya.
Wajahmu sampai memerah gitu. Iya.
Kamu tipeku banget, lho.
Maaf, bicaranya agak...
terang terangan
Maaf Jangan sentuh aku
Tenang, nggak apa-apa kok.
Sayang kan, sudah reservasi ruangan privat begini. Nggak ada yang bakal datang, kan?
Kulitmu beneran bagus banget, ya.
Tolong, jangan begini.
Nggak apa-apa, beneran.
Lagipula, program barumu juga sudah diputuskan.
Aku cuma mau kita bisa mengobrol santai soal banyak hal.
Pertemuan ini pasti ada gunanya buatmu.
Programnya nggak bakal ada kelanjutannya, kan?
Kalau soal itu... aku agak keberatan.
Aku juga menaruh harapan besar padamu.
Hei.
Tapi... nggak ada salahnya, kan?
Ini tidak benar, jangan begini.
Apanya yang tidak benar?
Kan kita cuma berdua.
Ayo, minum-minum saja.
..
Dadamu besar juga, ya.
Kenapa tiba-tiba?
Bukan apa-apa kok.
Tolong hentikan.
Eh?
Ini pelecehan seksual, lho.
Kamu beneran tidak mau?
Ayo dong.
Tidak apa-apa, kan?
Soal program TV yang lain...
Bisa aku bantu promosikan.
Dengar ya, setelah ini kamu bakal sibuk sekali.
Ja... jangan begini.
Apaan sih?
Dengar dulu.
Pekerjaanmu kan lagi lancar-lancar saja.
Iya.
Hebat, ya.
Tetap tidak boleh, nih?
- Tidak boleh.
- Baiklah kalo maunya begitu
..
Hah?
Nanti kamu tidak bisa tampil di TV lagi, lho.
Masih banyak penyiar lain yang bisa menggantikanmu...
Tidak masalah kalau bukan kamu lagi yang tampil.
Sayang lho, padahal baru saja dapat acara baru.
Kasihan kan kalau sampai batal tampil.
Kalau soal itu, tolong jangan...
Nah, makanya nurut saja.
Ini juga bagian dari pekerjaan. Namanya juga kerjaan.
..
Kakimu indah ya.
Mau minum?
Minumannya sebentar lagi sampai.
Seru, kan? Oh...
Oh...
Kamu di sini dulu sebentar.
Hei.
Oke, aku mau ketemu orang sebentar ya.
Tunggu sebentar ya.
Maaf ya lama.
- Kamu imut banget, Waika.
- Aku juga mau mandi—
..
Ah, jangan.
Biarkan begini saja.
Wangimu enak banget.
Begini malah bikin lebih bergairah.
Apalagi bau keringatmu.
Bisa begini sama cewek seimut kamu bikin aku makin nafsu.
Pasang wajah yang lebih cantik, dong.
Jangan pasang muka jijik gitu.
Luar biasa.
Kamu cantik banget, Waika.
Waika kan sibuk sekali.
Kamu sering ya begini sama cewek-cewek?
Enggak kok. Kamu dapat kerjaan dengan cara begini, kan?
Mana ada... Kamu beneran nggak pernah?
Enggak pernah.
Tapi ini beneran luar biasa.
Banyak yang ngeliatin, ya?
Pasti kerasa banget kan kalau diliatin terus?
Apalagi kalau ada yang begini.
Wah.
Kasih lihat dong. Gila.
Besar yah
Enak ya?
Ekspresi wajahmu bikin nggak tahan.
Cantik banget.
Tegang banget nih.
Enak, kan?
Gila, beneran deh.
Nggak suka?
Mumpung lagi begini, nikmati saja. Yuk
Kakinya...
Buka dong, kasih lihat.
Sudah, nggak apa-apa.
Yang begini nih yang bikin bergairah.
Ayo, buka kakimu.
Nah, gitu dong. Bagus.
Cantik banget.
Bagus banget.
Bisa aku gambar terus nih.
Mantap, mantap.
Wah, jadi panas ya.
Agak lembut, ya. Kamu kepikiran?
Gimana?
Ke-
-pikiran ya?
Panas, panas, panas.
Kayaknya enak banget nih buat tidur.
Lihat dong, lihat.
Udah, nggak apa-apa.
Wah, dalemannya berani juga ya.
Bagus, kok. Biasanya emang pakai thong?
Biar garis celananya nggak kelihatan, kan?
Gak tahan deh.
Co-
-ba kasih lihat bokongmu lebih jelas lagi.
Dada kecil sih, tapi bokongmu juara.
Ini juga bagus.
Tidur, gih.
Aku nggak tidur, kok.
tubuhmu bagus banget.
Tinggal ini doang yang nempel ya. Kalau itu...
...
Boleh, kan?
Kalau diginiin, tuh.
Berasa banget, kan?
Enak, kan?
Bilang dong kalau enak.
Sakit?
Sakit, ya?
Bilang dong.
Nggak bakal aku lanjutin sampai kamu bilang.
Pasti kamu mau bilang, kan?
Sampai begini jadinya.
Sakit... Sakit.
Sakit.
Kamu ngerasain banget, kan?
Gila, parah banget ini.
Ayo, sentuh.
Aku juga sudah jadi sampai kayak gini.
Aku mau kamu bikin aku merasa puas.
Kamu bisa, kan?
Pasti bisa, kan.
Kita kan ada acara nanti, ayo, bikin aku puas juga.
Jilat juga, kayak yang aku lakukan tadi.
Ayo, sudah tidak apa-apa.
Kamu pasti bisa.
Kan kamu penyiar berita.
Di saat seperti ini pun kamu harus belajar sambil membawakannya. Gimana kondisinya sekarang?
Sudah mengeras.
Sekarang, aku sedang menjilat puting Saimo-san sambil menyentuh punyanya.
Sudah sangat keras.
Sepertinya dia merasa sangat enak.
Tuh, bisa kan.
Ayo, sekarang jilat.
Kamu pasti bisa.
Sambil lihat ke sini.
Masukkan sampai dalam.
Kamu hebat banget.
Kamu cantik sekali.
Pintar banget nelannya. Ayo telan. Perutmu sakit?
Aku tidak tahu.
Kamu biasa melakukan hal seperti ini, kan?
Maaf.
Katanya kamu jago banget, ya.
Kelihatannya enak sekali.
Lanjutkan.
Wah...
Bagaimana enak ?
Ekspresimu bagus sekali.
Teruskan.
Kamu manis banget.
Nih.
Sudah kujepit di antara dadaku.
Bisa, kan?
Sini, lihat aku.
Nah, begini. Tahan tangannya.
Ah, pinter banget. Wah...
Kamu lupa narasinya? Sekarang lagi ngapain?
Aku ayahnya Samo.
Aku juga menjepit.
Wah, teruskan, teruskan. Iya, sedang menjepit.
Enak banget...
Gosok tangannya.
Jangan sampai keenakan dulu.
Sini, mendekat.
Mendekatlah.
Oh...
Ekspresimu benar-benar menggoda.
Ayo... Wah...
Sentuh tangannya.
Wah... Hebat sekali.
Kamu lagi bergairah, ya?
Nanti lepas, lho. Jangan. Kenapa?
Jangan.
Kalau itu, aku bakal repot.
Padahal sudah basah begini.
Habis mau gimana lagi.
Apanya yang mau gimana lagi?
Jangan dimasukkan.
Kalau gitu, digosok saja.
Jangan. Gak mau.
Jangan berhenti.
Tolong hentikan.
Lihat, sudah basah begini.
Masalahnya bukan soal basah atau tidak.
Tolong hentikan.
Sudah, hentikan.
Wah, luar biasa.
Sudah masuk macam-macam, ya.
Wah, punya penyiar berita memang yang terbaik.
Pegang tanganku. Masih oke?
Bagaimana, enak rasanya ?
aku bikin nyaman
Kamu suka yang karismatik?
Mau minum?
Kamu minum?
Mau dibikin karismatik saja?
Kerja bagus.
Kamu pasti menikmatinya, kan.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Kerja bagus.
Sudah, tolong hentikan.
Perutmu sampai bunyi, tuh.
Sudah, hentikan.
Di sini, ya.
Ayo gerak sedikit.
Bisa, kan? Masa berhenti di sini?
Mana mungkin, kan.
Bunyi lagi.
Ayo, goyangin sendiri pinggulmu.
Mantap banget. Enak?
Bagus.
Ini juga bagian dari tugas seorang wanita. Perutmu bunyi, tuh.
Perutnya bunyi.
Perutnya...
...bunyi.
Perutnya bunyi.
Nikmat banget.
Kamu masih bisa lebih, kan?
Bisa, tuh.
Itu enak banget.
Perutnya bunyi.
Mending tahan di situ.
Ta...
...han di situ.
Perutnya bunyi.
Mantap banget.
Pe...
...rutnya bunyi. Tadi bunyi.
Mantap banget.
Enak banget.
Suka yang kasar?
Bakal aku kasih yang kencang
Enak?
Enak, kan?
Enak banget.
Enak, ya.
Rasanya enak, kan?
Terasa enak?
Perutku bunyi keras banget. Terasa enak?
Enak banget, kan?
Bilang dong kalau ini enak.
Rasanya enak.
Mantap banget.
Perutku bunyi.
Rasanya enak sekali.
Rasanya enak banget. Perutku bunyi. Gimana rasanya?
Rasanya enak. Syukurlah kalau begitu.
Perutku bunyi.
Banget...
Enak sekali.
Perutku bunyi.
Aku mandi dulu, ya.
Selanjutnya, yang ingin saya perlihatkan adalah
pelecehan seksual yang saya alami dari
seorang direktur perusahaan ternama.
Saat syuting di luar kota, dia masuk ke kamar saya
begitu saja tanpa izin.
Perusahaannya adalah sponsor utama program saya,
dan jika saya menolaknya...
Aku diancam bakal didepak dari acara.
Aku tidak ingin menyusahkan perusahaan,
jadi aku terpaksa membiarkan pelecehan darinya.
Untuk apa kau bawa kamera itu?
Jangan pedulikan saya.
Aku suka yang seperti ini.
Apa maksudnya?
Kau tidak mengerti?
Lakukan saja.
Kenapa?
Tidak bisa.
Kau menolak?
Kalau begitu, apa kau akan menolak sponsor perusahaanku juga?
Itu...
...Saat kau menolak, ini bukan lagi masalahmu saja.
Itu keterlaluan.
Kamu pintar, kau pasti mengerti.
Aku harus bagaimana?
Aku...
selama ini terus mencarimu.
Aku ingin menangis
di hadapanmu seperti ini.
Aku sedang melihatmu.
Kau tidak suka?
Ya.
Aku takkan menyakitimu.
Aku...
hanya...
ingin menyentuhmu.
Sakit.
Rasanya luar biasa.
Aku ingin memperlihatkannya padamu.
Tunggu sebentar.
Kau...
lembut sekali.
Kau sangat lembut.
Kau melebihi bayanganku.
Tolong hentikan.
Kenapa?
Kenapa kau malah membayangkan
dirimu sendiri?
Aku lelah.
Aku...
lelah sekali. Aku menyukaimu.
Berikan tanganmu. Ada apa?
Ulurkan...
tanganmu.
Kau sengaja pura-pura
tidak dengar, ya?
Akan kubunuh kau.
Hentikan.
Kenapa?
Itu aku. Itu bukan aku.
Itu bukan aku.
Kau takkan membunuh kekasihmu, kan?
Aku takkan melakukannya.
Kau tampak lelah. Ada apa?
Kau cantik sekali. Apa yang terjadi?
Kau mencium aroma yang tadi?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau mencintai kekasihmu?
Tadi suaramu indah sekali.
Aku akan menyentuhmu lebih jauh lagi.
Pejamkan matamu. Ada apa?
Tadi suaramu indah sekali. Kau mencintai kekasihmu?
Suaramu sangat indah.
Aku merahasiakanmu.
Kau sangat menyenangkan.
Tubuhmu kaku sekali.
Suaramu merdu sekali. Aku lelah sekali.
Kamu
...keren sekali.
Tubuhmu panas sekali. Ada apa?
Ada apa?
Suaramu tadi terdengar sangat merdu.
Suaramu sangat merdu.
Kamu sangat menyenangkan.
Aku harus menghentikanmu.
Suaramu sangat merdu.
Kau menjilat bibirmu.
Panas sekali...
...semakin terasa.
Soalnya aku kepanasan.
Panas sekali. Kamu lagi apa?
Panas banget.
Bagus sekali.
Nantikan saja kelanjutannya.
Ayo, nungging yang benar.
Wah, benar-benar nyelip, ya.
Tapi tidak apa-apa.
Lihat ekspresi wajahmu itu.
Kamu bukan lagi gadis polos.
Kamu itu cuma pria payah. Bukan lagi gadis polos.
Katanya kamu cuma gadis biasa.
Ayo, nungging yang benar.
Benar-benar nyelip di pantatmu.
Kamu makan dari pinggirnya dulu, ya.
Rasanya enak sekali.
Benar-benar nyelip. Kamu mau makan ini?
Dia terus-terusan mendesah. Kamu bisa mati kalau begini.
Reaksimu luar biasa.
Coba deh kamu bangun.
Aku jadi bergairah.
Nggak perlu kaget begitu. Biasanya juga begini, kan?
Tenang saja. Ini rahasia kita. Kamu mau menolaknya?
Apa sponsornya bakal berhenti, ya?
Kira-kira mau diapakan ya?
Apanya?
Apa?
Si 'burung'.
Kalau begitu, boleh deh kucoba.
Nah, gitu. Ternyata kamu bisa, kan?
Rasanya enak banget.
Baru disentuh sedikit saja, napasmu sudah memburu.
Begini. Harus dijilat yang benar, kan?
Iya. Seperti ini.
Bakal memenuhi mulutmu. Sesak, ya?
Lucu banget, kecil begini bikin gemas.
Nggak akan keluar semua, kok.
Teruslah menatapku.
Lihat.
Ayo.
Sebelah sini.
Nah, terima kasih atas 'hidangannya'. Perutmu sakit?
Perutmu terasa sesak?
Kalau gitu, aku mau lanjut dari sini.
Aku selalu melakukannya, kok.
Kalau laki-laki, pasti bakal menjepitnya di situ, kan?
Lihat.
Gara-gara kamu jilat terus, jadi licin banget nih.
Seperti ini.
Hei, Arika.
Sudah berapa banyak 'punya' laki-laki yang kamu mainkan?
Aku tidak memainkannya.
Baguslah kalau begitu.
Pas banget rasanya.
Tubuhmu masih ingat, kan?
Mau lanjut lagi?
Lanjut lagi.
Berbaringlah.
Wah, ini benar-benar masuk.
Hentikan. Tolong hentikan. Mau tidur?
Mau tidur?
Hentikan. Mau tidur?
Enak banget. Mau tidur?
Mau tidur?
Nggak bisa ngomong?
Anumu enak banget. Mau coba sedikit?
Mau. Kamu mau tidur?
Tadi katanya mau direkam, ya?
Iya.
Oke, aku rekamkan.
Bisa lebih nakal lagi, kan? Kamu pasti bisa.
Bisa.
Kena banget.
Katanya dia bisa.
Ayo cepat rekam aksinya yang nakal.
Enak banget.
Bagus.
Istirahat sebentar lagi.
Tonjolkan bokongmu.
Bokongnya...
Memang bokongnya yang paling mantap.
Bokongnya kelihatan banget.
Bokongnya...
Busungkan bokongmu.
Perutmu jadi lebih kencang dari tadi.
Tanganku jadi terasa bebas sekarang.
Busungkan bokongmu.
Rasanya enak sekali.
Katakan itu pada wanitanya.
Sebut "Kontol Kimchi".
Rasanya enak.
Rasanya enak sekali.
Apa aku lakukan lebih banyak lagi?
Lagi, terus lagi.
Ya.
Mari kita lakukan hal seperti ini.
Tolong istirahatlah sebentar. Istirahat sebentar.
Istirahatlah.
Ini luar biasa.
Benar-benar mantap.
Busungkan bokongmu.
Tidak apa-apa, berbaringlah.
Perlihatkan wajah cantikmu.
Bokongmu sudah berantakan.
Tolong istirahatlah sebentar lagi.
Lagi...
Tolong istirahat sebentar.
Tolong istirahatlah sebentar.
Tolong istirahatlah sebentar. Rasanya enak.
Apa aku keluarkan di wajah saja?
Coba memohonlah padaku.
Tolong keluarkan di wajahku.
Apa kita tuntaskan saja sekarang?
Tenang saja. Boleh aku minta video ini juga?
Aku menginginkannya.
Iya.
Kalau begitu,
Perhatikan aku.
Kita bisa melakukannya berdua.
Terima kasih.
Mulai dari mantan atlet, direktur sponsor, sampai artis yang sedang naik daun pun pernah melecehkanku secara seksual.
Ya.
Permisi.
Saya Yumena Ira, pembawa acara Anda hari ini.
Mohon bantuannya.
Saya Hayashi Yohei.
Yumena-chan.
Ya.
Ayo.
Tenanglah.
Yumena-chan.
Wah, kamu pakai kostum yang aku suruh, ya.
Bagus juga.
Terlalu terbuka, aku jadi malu.
Lama, ya?
Tapi cocok kok, jadi tidak apa-apa.
Yang penting itu semangatnya.
Semua industri juga begitu.
Hadap sini, dong.
Berdiri, ayo berdiri.
Berdirilah.
Yumena-chan. Cantik, lho.
Yumena-chan.
Sudah manis...
Dadanya besar pula.
Sempurna banget.
Yang tadi itu?
Termasuk pelecehan seksual, ya?
Maaf, maaf.
Jangan diambil hati.
Mohon bantuannya ya untuk hari ini.
Mohon bantuannya juga.
Dia datang untuk menyapa, nih.
Iya.
Maksudnya begini, 'kan?
Lihatlah. Apa yang kamu lakukan?
Buat hari ini.
Bukan begitu maksudnya.
Lho, 'kan kamu datang mau menyapaku.
Bukannya kamu disuruh ke ruangan Yohe-san?
Ya berarti begini tujuannya.
Karena kalau aku yang panggil, ya artinya memang begini.
Maaf, sebentar lagi. Permisi. Boleh, 'kan?
Permisi. Boleh, ya?
Kalau mau pulang juga boleh, sih.
Tapi aku tidak tanggung jawab, ya.
Aku nggak dengar apa-apa.
Permisi.
Mending kamu duduk dulu.
Kalau sampai begitu, aku nggak akan izinkan siapa pun dari kantor kita ikut lagi. Nggak apa-apa?
Repot, lho. Nanti semuanya malah jadi susah, kan?
Begitu, ya.
Jadi nggak bisa berkata-kata.
Aku jadi kepikiran terus.
Bisa, kan?
Boleh kok kalau mau pulang. Pilih yang mana?
Gimana?
Anak pintar.
Aku bakal selesaiin ini secepatnya.
Jangan berisik, ya.
Mungkin bisa dipakai buat yang lain juga.
Kostum?
Kostum pilihan Nyan-chan.
Nyan-chan, kamu pilih warna ini, ya?
Lumayan juga... lho?
Jangan-jangan tiket bersih-bersih?
Kalau kamu menanyakan itu, pekerjaan kita bisa kacau semua.
Gimana?
Senang, kan?
Ini aku, Yohei.
Yohei.
Kostumnya bagus, kan?
Nggak boleh.
Katanya Yohei dan S-ji.
Jangan bilang-bilang. Nanti kamu bisa diserang orang awam.
Soalnya banyak banget yang suka sama aku.
Tapi, jadi orang populer itu capek, lho. Kamu ngerti, kan?
Tapi Yumeno-chan kan populer, jadi pasti paham.
Berarti perasaan kita sama.
Cantik banget.
Iya.
Aku julurin lidah lagi, ya.
Hei.
Aku suka yang lengket-lengket begini. Kamu populer?
Iya. He-eh.
Cantik banget.
Aku suka yang ini. Sini, plastiknya.
Lihat.
Tuh, kan.
Begini caranya.
Iya, benar. Bisa nggak kalau ini dipakai di "bank"?
No black.
Mana boleh. Nggak bisa begitu.
Aku ambil yang ini, ya.
Iya. Hei.
Kalau disentuh begini, pasti bakal kaget.
Ini bagus banget.
Apa?
Ini bakal jadi yang pertama, kan?
Kamu kenal aku, kan?
Iya. Sudah berapa kali kamu kasih?
Tadinya nggak hati-hati.
Nggak.
Awalnya begini. Senang, kan?
Eh, kena. Apa yang kamu lakukan?
Mumpung lagi begini.
Mumpung lagi di sini, biar aku rekam.
Begini.
Eh?
Lagi apa?
Tuh, lihat.
Wah, cantik.
Cantik banget.
Jangan direkam, dong.
Padahal cantik sekali. Kan bagus.
Soalnya aku...
Aku juga ikut direkam, kan.
Harusnya senang.
Orang lain pun...
Hei, dengar ya.
Aku juga bikin kamu merasa enak.
Nanti aku bikin kamu lebih nyaman lagi.
Iya.
Tadi aku sudah bikin kamu enak, sekarang giliran kamu yang bikin aku enak.
Ah... nikmatnya.
Ah, enak banget.
Sambil lihat ke sini.
Ah, rasanya enak.
Nah, begitu. Terus. Iya, pintar sekali.
Sensual banget.
Aku suka.
Kayaknya kamu bisa jadi langganan, deh.
Soalnya aku sudah telanjur suka.
Mungkin aku jadikan langganan saja.
Ayo.
Ah, enak. Coba pegang.
Pegang pakai tangan yang benar.
Ah, enak banget.
Jilat sedikit, dong.
Ayo, jilat.
Sebentar saja, kok.
Kamu hebat, ya.
Hebat. Sensual sekali.
Ini akan kusimpan baik-baik untuk koleksiku.
Mau diapakan?
Bisa dihapus tidak?
Mana mungkin kuhapus kalau wanitanya secantik ini.
Apalagi kamu sudah mau menjilat punyaku.
Enak sekali.
Ah, rasanya nyaman.
Gawat, aku sampai tidak bisa berdiri.
Sudah tegang sekali, nih.
Karena saking enaknya.
Ya.
Ah, enak banget.
Boleh juga kamu.
Ah, nyaman sekali.
Gila, mantap banget. Soal dadamu itu cuma bohong?
Apa?
Sini, biar kuajari.
Bagus, bagus. Begitu.
Ayo, berbaringlah.
Tenang saja, tidak akan ada orang di sekolah.
Ah, ya... bagus sekali.
Tsugawa-san, kan?
Ini pertama kalinya kita bertemu, ya.
Rasanya enak sekali.
Ah, nyaman. Coba kulihat sebentar.
Sumpah, enak banget. Sudah mengerti caranya?
Hei, sudah paham?
Belum pernah kulakukan. Sudah mengerti?
Ya, kurang lebih.
Begini caranya.
Lihat, jepit punyaku seperti ini.
Lihat, punyamu nakal banget. Makanya, puting sama yang ini juga...
Mau aku mainin terus.
Payudara kamu mantap banget.
Beneran deh, ini yang terbaik. Bisa?
Bisa?
Kira-kira bakal gimana ya?
Ayo, usahakan.
Iya, gitu. Ada lagi yang bisa kamu lakuin?
Bisa, kok. Terus, kapan lagi? Jam berapa?
Nah, ini. Jam berapa tadi?
Lima menit.
Enak... Enak banget...
Ah, nikmat banget...
Gila, ini gila banget. Sini, peluk erat.
..
Enak banget... Haa...
Haa...
Hah... hah... hah... hah...
Hah... hah...
Apa pun... apa pun...
Kira-kira tiga kali...
Tetap saja, tiga kali...
Bisa-bisa aku keluar tiga kali.
Gila, ya.
Enak?
Oke?
Ah... ah... ah... ah... ah...
Ah, keringatku sampai banjir.
Ah, tadi enak banget.
Dengan senang hati.
Kamu itu andalanku.
Soalnya kamu berharga banget bagiku.
Maaf, maaf.
Sekarang giliranmu, kan?
Tentu saja. Bisa buat pemanasan, kan?
Bisa tolong dicek dulu?
Eh?
Kita bisa langsung begini saja, kan?
Nggak boleh?
Ah, ya sudah. Mau main ke sini lagi?
Bakal datang, kan?
Lain kali.
Iya.
Datang, ya?
Ya sudah kalau gitu.
Serius, nggak apa-apa. Beresin yang rapi, ya.
Rahasiakan ini baik-baik, ya.
Hal semacam ini.
Ya, buat jaga-jaga saja.
Kalau kamu ketahuan sih nggak masalah, tapi kalau aku yang ketahuan, dampaknya bakal gawat.
Kalau begitu, sampai jumpa nanti.
Mohon bantuannya.
Ah, sampai nanti, ya.
Iya.
Semua yang kalian lihat tadi adalah pihak luar,
Aku diancam bakal merugikan perusahaan dan
acara ini, jadi aku terpaksa menerimanya.
Setelah impian masa kecilku jadi penyiar
terwujud, aku terus berjuang sekuat tenaga.
Di saat seperti itu, pelecehan seksual
ini benar-benar membuat hatiku hancur.
Begitulah.
Merasa sudah tak sanggup lagi, suatu hari, kepada atasan yang kupercayai...
Aku sudah melapor kalau aku dilecehkan.
Lalu, atasanku menyarankan agar aku buat
catatan, tanpa sepengetahuan kantor...
Kita bakal bikin video ekspos bareng-bareng.
Tapi, atasan yang sangat kupercayai itu justru mengkhianatiku.
Itu hal yang paling menyakitkan bagiku, sampai aku
nggak sanggup lagi masuk kerja. Yumeno, sudah siap?
Iya, tidak apa-apa.
Tenang saja. Kameranya sudah jalan?
Tenang, aku lagi dilecehkan.
Aku harus mencatat semuanya dengan
teliti, jadi katakanlah yang sejujurnya.
Ya.
Kalau begitu.
Aku, Yumeno Aika, berulang kali mengalami
pelecehan seksual dari rekan kerjaku.
Menyingkirkan lawan main dari acara, atau lewat bos perusahaan sponsor...
...seperti membatalkan acaranya. Aku tak mau menyusahkan perusahaan.
Awalnya aku mencoba bersabar menghadapi pelecehan
itu, tapi sekarang aku sudah tidak kuat lagi.
Iya.
Tepatnya, pelecehan seperti apa yang kamu alami?
Anu... seperti diraba, dicium... Pak Manajer?
Pak, tolong hentikan. Ada apa dengan Bapak?
Harus direka ulang dengan sangat mendetail.
Tolong hentikan.
Cuma buat dokumentasi, kok.
Matikan kameranya! Apa yang kau lakukan?
Jadi begini yang mereka lakukan padamu?
Tadi kamu dipeluk erat, ya?
Pak, hentikan. Apa dia juga menciummu?
Hentikan. Ini untuk dokumentasi, lakukan dengan benar.
Hentikan.
Pak Manajer.
Harus ikuti aturannya.
Matikan kameranya.
Cuma buat dokumentasi. Kenapa kamu melakukan hal seperti ini?
Kalau mau merekam bukti pelecehan seksual, kita
butuh bukti yang konkret. Ayo. Apa dia menciummu?
Begini. Pak Manajer. Apa tadi diremas dengan kencang?
Padahal cuma Manajer yang kupercaya.
Tega sekali.
Bukannya salah ceweknya sendiri kalau pakai baju terbuka begini?
Pamer payudara begini... Kau sengaja menggodaku, kan?
Kau yang memancing pelecehan itu, kan?
Jadi begini caramu dapat kerjaan? Dengan membiarkan mereka meraba-rabamu?
Lagi videoin seberapa jauh jangkauanku?
Mana mungkin begitu. Bagaimana kau bisa kalah?
Jadi kau kena tebas begini?
Hentikan. Apa kau habis dikasari habis-habisan?
Atau kau diremehkan sampai begini?
Jadi, begini caramu dicukur?
Nih.
Pelecehan seksual apanya?
Dilecehkan itu sudah jadi bagian dari pekerjaan di sini.
Tidak mungkin...
Keterlaluan.
Ayo, bangun.
Bangun. Jadi begini caramu dicukur?
Habis dicukur, ya?
Bukannya kamu yang mengajak?
Begini.
Bukannya kau yang memancingku?
Goyangkan pantatmu.
Katanya dia mau bekerja di asrama putri.
Bukannya kamu yang minta lebih banyak variasi?
Lihat.
Loh, kok di sini basah?
Basah, nih.
Ini.
Lihat. Kenapa kamu melakukan ini?
Kan kamu yang ngajak Joshizono. Kamu ngajak dia, 'kan?
Basah banget.
Kau basah.
Coba kulihat.
Basah, kan? Lihat ini. Terus gimana?
Lihat.
Nih.
Coba saja kalau berani.
Sini. Jadi, begini nasib Joshien?
Jadi begini caramu diperlakukan?
Jadi, begini caramu membukanya dan melihat isinya?
Kau tampak ketakutan. Jadi begini cara mereka meremehkanmu?
Basah kuyup, nih. Tuh, lihat.
Kau basah kuyup.
Nih.
Apaan nih?
Bersamamu.
Basah kuyup, kan? Tadi megangnya begini, ya?
Ngena, 'kan?
Basah kuyup.
Basah banget. Duh. Kenapa?
Cuma sedikit. Terus dia bilang apa?
Tadi ngena banget di kamu, kan?
Nggak mempan.
Tadi kamu bilang minta digoda lagi?
Aku nggak bilang gitu.
Tadi kamu bilang mau dicium lagi, ya?
Aku nggak bilang begitu.
Kenapa kamu malah bilang kalau aku menikmatinya?
Tuh, kan. Apa yang kau perbuat?
Kau jilat putingnya juga?
Coba saja.
Nih.
Keluarin lidahmu, terus jilat.
Ini.
Ogah banget nurutin perintah Bos. Tuh, kan. Kamu mau sok hebat, ya?
Kau tak mau dipecat, kan?
Lihat.
Jilat.
Kuatkan dirimu.
Lihat.
Benar.
Jilat.
Nih.
Lihat.
Eh?
Lagi sibuk apa belakangan ini?
Hah?
Kenapa bisa begini... Jangan lakukan itu.
Kau isap ekornya, kan?
Iya, kan?
Begini caramu melakukannya, kan?
Isap.
Nih.
Isap kayak yang aku lakuin tadi.
Kau sendiri yang memasukkannya sampai ke dalam, kan?
Sampai ke dalam.
Tuh.
Nggak mau.
Lakukan persis seperti yang aku lakukan tadi.
Lakukan persis seperti tadi.
Nyaman sekali.
Benar juga.
Lakukan persis seperti tadi. Sampai ke dalam.
Sudah masuk jauh ke dalam.
Ya.
Persempit lagi.
Salahmu sendiri karena sudah menggoda pria itu.
Nih. Jilat.
Nggak gitu, kok. Kan aku bilang, sembunyi di antara
dadaku biar kamu bisa kabur. Mana ada aku bilang begitu.
Aku nggak bilang gitu. Pasti kejepit, kan? Gini, nih.
Begini caranya.
Kau sudah menggoda banyak pria dengan dada besarmu ini, kan?
Lihat.
Tangan ini... Lihat. Kau sedang menggodaku, kan?
Tuh, kan.
Ayo, balik sana.
Sudah kubilang cepat lari, nanti kujepit di antara
payudaraku. Wah, malah menungging begitu ya.
Terus, tadi bilang apa?
Bukannya kamu sendiri yang buka pantat dan
minta dihajar dari belakang sampai puas?
Aku nggak bilang.
Jadi, kau bilang mau minta banyak shuriken kalau
sudah merasa aman membuntutiku dari belakang, ya?
Aku nggak bilang gitu.
Kau yang menggodaku dengan dada dan bokong
besarmu itu, kan? Jadi, apa aku salah sangka?
Tuh, lihat. Kena, nih. Nggak apa-apa?
Kalau gitu, aku coba lakuin juga, ya. Begini... enak?
Jadi begini caramu memasukkannya?
Ah, rasanya nyaman sekali. Kau melakukannya begini, kan?
Aku capek banget.
Pasti gara-gara itu kau melakukannya, kan?
Sudah ingat? Ambil ini.
Tatapanmu mengerikan.
Ada orang!
Jadi begini caramu melakukannya, ya? Kenapa?
Tadi di mana?
Di mana?
Kamu ngelakuin ini di mana?
Jantungku berdebar kencang, menunggumu
untuk menggodaku sepuasnya. Kamu kenapa?
Padahal kamu itu Imaie, jangan lakukan hal sesedih ini.
Ada apa?
Kenapa?
Hei, sudah, cukup. Kamu kenapa?
Ada apa?
Pelecehannya kayak gimana?
Cepat katakan ke kamera kalau ini bukan
pelecehan seksual, tapi semuanya memang salahku.
Bukan pelecehan seksual. Ini semua salahku.
Coba saja bilang kalau ini semua salahku.
Semuanya aku.
...nggak enak.
Coba bilang kalau kau nggak apa-apa.
Jangan.
Nggak mungkin.
Ini salahku.
Istirahatlah sebentar lagi.
Bilang saja kalau ini semua salah dadaku. Coba katakan!
Bilang saja kalau ini semua salah dadaku. Ayo, katakan!
Punyaku...
Inilah batas kemampuanku.
Katanya merasa tidak enak.
Ayo, bilang.
Istirahatlah sebentar lagi.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Oh,
Sakit sekali.
Aduh, sakit sekali. Sini, biar kuseka wajahmu.
Aduh, sakit sekali.
Ah,
Sakit sekali. Akh,
Sakit sekali.
Besok, pulanglah.
Itulah semua bukti pelecehan seksualnya.
Dikhianati atasan yang sangat kupercaya membuatku hancur.
Aku takkan pernah memaafkan mereka.
Aku berharap dengan mengunggah video ini, tidak ada
lagi orang yang mengalami nasib yang sama sepertiku.